J'espère que vous allez bien et que vous êtes en super
forme, évolution majeure dans notre stratégie
d'intégration de produits.
Aujourd'hui, on va parler du coup de comment
ajouter des produits beaucoup plus pertinents pour justement
faire des ventes sur Google shopping,
en espionnant nos concurrents et en copiant littéralement
les stratégies mises en place et les produits gagnants mis
en place par nos concurrents.
Donc ça va changer de stratégie parce que quand on va créer
un site, par exemple, on va directement utiliser cette là
pour lancer les produits qui vendent dès le début.
Et puis pour ajouter de nouveaux produits en
permanence sur les boutiques.
Donc nous, c'est quelque chose
qu'on visa de découvrir maintenant.
Donc on va lancer nos prochaines boutiques avec ça.
Et on va également intégrer pour les trois,
six prochains mois sur cette base là jusqu'à d'arrivée,
au même niveau que nos concurrents.
Et après, on utilisera également cette méthode pour pouvoir,
eh bien justement, ouvrir de nouvelles catégories.
Donc je ne vais pas pas
vous faire languir plus longtemps que ça.
On va voir de quoi il s'agit.
Avant ça, j'aimerais que vous compreniez quelque chose
d'important qui,
pourquoi est ce que c'est une évolution de la méthode
et pourquoi est-ce que c'est pertinent?
Pourquoi est ce que c'est? Quelque chose que l'on va garder?
On fait du 81 accord.
Donc on essaie de mettre en place les
20 % des produits qui vont vendre.
Et aujourd'hui, on a clairement un problème par rapport à ça
parce que il y a énormément
de produits que l'on met sur la boutique qui ne vende juste
pas qui ne vende juste pas.
Et donc, comment est-ce qu'on pourrait faire pour trouver
les produits qui vendent en ce moment?
On n'a pas encore son autre boutique.
Eh bien, c'est justement en analysant le
le le Google shopping.
Donc on utilise es rush pour ça.
Donc, bien évidemment, je vous mets le lien d'affiliation.
Si vous n'avez pas encore votre abonnement esm rush et c'est
sur l'abonnement le plus cher,
c'est bien évidemment des fonctionnalités avancées.
Donc je ne vous recommande de faire ça peut être que quand
vous avez déjà du cashflow et de l'argent investir parce que
c'est un abonnement à plus de 300 euro par mois, je crois,
si je ne dis pas de bêtise,
ce qu'on va faire, c'est très simple.
On va taper tous les mots clés sur lesquels on travaille,
tous les mots cl fort de notre niche et on va lister
le top 10 de nos concurrents,
le top 10 de nos concurrents.
Sur ce top 10 de nos concurrents,
on va sélectionner ceux qui sont sur un modèle également
dropshipping en Chine.
Et à partir de là, on va être capable d'extraire
l'intégralité des mots clés sur lesquels
enchérit le site internet.
Comme on a devant nos yeux,
les trois petits chatons point comme avec l'intégralité des
mots clés sur lesquels ils se positionne.
Et donc, ce qui est vraiment génial,
c'est qu'on a le volume de recherches par mot clés.
On a bien évidemment les mots clés.
On a les positions sur lesquelles ils sont et on a
directement les URL des produits et le prix,
ce qui fait qu'on va bien, littéralement prendre le produit,
le mettre au titre, le mettre au même prix.
Et c'est Google nous positionne quand alors nous mettre au
même prix ou nous mettre un petit peu plus cher.
Ce n'est pas forcément des conant,
sachant qu'en plus nous nous avons des offres spéciales sur
Google systématiquement avec des codes de réduction qui
tournent, ça devrait largement nous permettre d'en vendre,
en tout cas, de nous positionner est ce qu'on va faire.
En plus, c'est bien évidemment de positionner
exactement le même produit.
Donc là, on va prendre l'exemple du de la peluche rayée,
qui est ce produit là qui est vendu à se 90.
Mais en plus de ça, ce qu'on va faire,
c'est rajouter trois ou quatre autres produits
sur le même mot clé.
Donc peluche rayée.
Moi, c'est un produit que je vais mettre bien évidemment sur
mon site de chat, mais également sur mon site de peluche sur
mon site de peluche, je vais ajouter trois ou quatre autres
peluches oreiller supplémentaires.
Et sur mon site de chat,
je vais ajouter trois ou quatre autres
peluches de chat supplémentaire.
Encore, pour pouvoir
se positionner sur ce mot clé.
Et d'ailleurs on voit que sur le mot clé,
alors je vais me mettre sur Google sur le mot clé.
Alors là je suis, je ne suis pas en France.
Donc on n'a aura peut être pas ce qu'on veut en terme
de shopping, mais ça ne sort pas
du tous les, ça ne sort pas du tout les et les bons trucs.
Mais on a quand même sur
ces produit là, c'est ce produit là.
Il ressort également ici.
D'ailleurs, à mon avis, on pourrait piquer tous ces produits
là avec s'ils marchent au Portugal,
il devrait certainement marcher en France.
Donc là faudrait le faire en France,
je n'ai pas le résultat, mais en gros, le résultat,
c'est en premier et nous on arrive genre en cinq ou sixième
position avec un troisième position,
je croyais avec un autre produit qui est peluche, choc colat
et qu'un autre produit après qui est peluche éléphant.
Mais du coup, l'idée, ça a vraiment être d'in infester
d'infecter le shopping avec avec nos produits.
Donc on en ajoute exactement celui là au même prix,
si on peut comit avec un peu de compétition.
Et puis on va
également ajouter trois ou quatre produits autour sur les
mêmes mots clés.
On va se positionner sur tous les volumes de recherche
supérieurs à 200 clics.
Et on va également essayer de se positionner en priorité sur
tous les top cinq et plus ensuite sur les tops cinq à 10,
etc, parce que comme vous allez le voir,
ça va faire beaucoup de travail.
Donc là, on a 177 mots clés positionnés.
Donc sept produits à copier. Ça va faire beaucoup de boulot.
On a une cas supplémentaire ici qui est prévu,
qui est du coup la position précédente sur laquelle
était donc, si on voit que, par exemple, il y a énormément
de mouvements sur les positions peut être que il y a quelque
chose de rentable parce que
les gens ont augmenté leur CPC sur ce produit, par exemple,
d'accord, donc c'est hyper intéressant.
Donc là, par exemple, c'est marrant parce que du coup,
j'ai oué qui le site d'un de nos membres du coup sur
le mot clé peluche qui est en compétition avec nous.
Et et donc là, je ne vais pas, je ne vais pas le faire
parce que c'est à nos membres, mais en tout cas,
l'idée serait d'aller reprendre tous les produits
sur lesquels je peux récupérer les produits et partir.
Donc on va continuer sur notre exemple de q de quatre,
en se disant ok, comment est ce que je fais pour,
à partir de là, remonter sur
sur l express sur ses produit l' rapide.
Donc là, je vous recommande avoir Comcast crome pardon,
le navigateur moi j'utilise brave.
Et donc du coup, il y a cette fonctionnalité, on ne l'a pas.
Et donc l'idée, c'est tout simplement de aller ici sur le
produit, faire un clic droit et faire une recherche à partir
de l'image daccord,
il y a une nouvelle fonctionnalité qui s'appelle Google Lens
et donc image with Google Lens.
Et donc ça nous permet directement d'avoir ce résultat parce
ce qui est génial, vu qu'on voit directement ici
le lien à lit express.
Donc là on voit le tarif à cinq euros.
Donc là, il y a différentes tailles au niveau des produits.
Donc nous, on va directement pouvoir se positionner même
moins cher, moins cher que lui, parce que attend,
on va pouvoir se positionner moins cher que lui
parce que mon avis, le 50 centimètre, doit être moins cher,
quoique c'est peut-être le minimum.
Alors non, pas livraison vers la république dominicaine,
mais vers la France.
Voilà qu'est ce
qu'il me propose?
Une livraison gratuite
57 46.
Donc à voir combien est ce qu on le paye.
On doit effectivement, à mon avis, sur un format comme ça,
peutêtre le prix prix là.
Et on va certainement du coup local et au même prix pour
pouvoir directement être en compétition et sur ce mot clé là
et peut être augmenter hommage sur les variations suivant.
On va voir, ce sera l'opportunité de le tester,
eux visiblement le vendent en an,
ils vendent exactement toutes les tailles.
Donc je pense, ce que l'on va faire et si on se met là,
est ce qu'il y a beaucoup plus de marche.
Voilà donc, c'est vraiment un produit d'appel.
C'est vraiment un produit d'appel,
parce que directement après, il y a 10 euros supplémentaires
alors que je pense pas, on est arriver.
Je ne pense pas qu'on ait 10 euro supplémentaire ici comme
le double du produit pour avoir dans tous les cas que
notre agent va nous donner comme le tarif, mais du coup,
voilà assez facilement.
On retrouve le produit sur express,
on le met dans la liste d'intégration et on enchaîne quand.
Donc on a du, on a du boulot parce que du coup ça,
par exemple, sur ma peluche, on a un, deux, trois, six
site compétiteur sur lesquels on a vous l' vu,
on avait 170 produits, je crois.
Et sur ce feuille là,
on va en avoir combien?
Donc j'imagine qu'il n'y a pas de, il n'y a pas de logique,
c'est à l'autre, il y a des gens
qui vont avoir plus de produits.
Donc bidé plus. Et donc plus pour nous,
entre guillemets à espionner, à copier.
Et puis il y en a qui vont avoir beaucoup moins, d'accord.
Ça nous ouvre également des mots clés.
Il y a des mots clés que certain de nos compétiteurs là,
il y en a une certaine, d'accord.
Et bien, c'est parti au boulot.
Donc on a beaucoup d'intégration.
Il y a beaucoup de trucs à faire.
Il y a énormément de choses intéressantes
sur la base de cette méthode là.
Donc, je vous rappelle la grande philosophie,
c'est de taper tous nos mots cl, les principaux
de voir tous les concurrents qui reviennent.
On fait le le top 10 des concurrents.
Vous allez avoir des sites comme qui habille Amazon
site, on les, on les prend pas en considération.
On va se focaliser principalement sur les sites qui font du
drop shipping de Chine.
Et ensuite on va sortir l'intégralité des mots clés sur
lesquels ces compétiteurs investissent,
ce qui va nous donner un résultat qui ressemble à ça.
Et du coup. Ensuite,
tous les mots clés supérieurs à 200 de volumes,
toutes les positions entre zéro et cinq,
on va entre un et cinq, on va les copier,
on va se focaliser dessus.
Et donc du coup, on va directement,
logiquement avoir les best sellr qui cliquent qu'il faut du
clic excit après,
je pense qu'il peut y avoir des optimisations à cette
méthode, comme par exemple changer les photos pour ne pas
avoir les mêmes photos que nos concurrents ou
avoir une offre un peu spécifique ou des avis, par exemple,
sur le Google shopping, contrairement à nos concurrents qui
potentiellement n'en ont pas pour attirer plus de clics.
D'accord, je vois qu'on a quand même énormément
de
Des noms de produits qui sont sur un format comme ça.
Je me demande si
ces fonctionne ou si c'est vraiment lui qui,
quand on a un autre concurrent qui lui,
il a une petite plus généraliste,
ça prend trois ou quatre de me sites différents.
Donc il y a des sacs à dos.
Il y a des, il y a des figurines,
il y a des cartas de rentrée.
Il y a des lunchbox, si c'est ce que c'est,
peut être une catégorie à ouvrir, etc, etc.
Et non,
c'est vraiment le site de chaque qui ont des noms comme ça,
type un peu drop shipping d'ailleurs.
Alors on voit clairement, on dirait une copie de mon site de
chat en drop shipping.
Ok, ben, voilà. En tout cas,
j'espère que vous avez compris les grandes,
les grands traits de cette évolution de la méthode de
souring avec le sping de nos concurrents.
Encore une fois, si vous utilisez cette méthode et que vous
partez sur sim rush, eh bien,
passé par notre lien qu'on puisse qu'on puisse recevoir un
petit peu de commission d'affiliation dessus.
Si vous voulez une démonstration complète de a à z,
vieille sim sro, n'hésitez pas à nous le demander plutôt
qu'on fera dans la prochaine vague du coup
d' exports de produits.
Là on a du pain sur la planche.
Je vous souhaite une excellente journée et je vous dis à
très vite.